Thật là vinh hạnh cho tôi khi được đứng đây và cùng chia sẻ với mọi người
Tôi đã phải trải qua thời gian dài
trong tù, sau song sắt và cả trong nhà tù dành cho người bị kết án tử hình.
Tôi cũng đã trải qua một thời gian dài sống trong cộng đồng của những người có thu nhập thấp
với những dự án và nơi tràn ngập sự tuyệt vọng
Và tôi đến đây
tôi lại được khuyến khích và rồi tôi lắng nghe
chính điều này đã tiếp thêm nghị lực cho tôi rất nhiều
Và một trong những điều nổi bật nhất mà tôi nhận ra được trong khoảng thời gian ngắn tôi đến đây
đó là TED có một bản sắn riêng của mình.
và các bạn có thể nói về rất nhiều điều
có ảnh hưởng trên toàn thế giới tại đây.
và đôi khi bạn đến với TED